# chunk_0008

- 章节: PDF正文
- 小节: 第8页

第 7 页
26
履约担保
□无
⌊有 履约担保形式：银行出具的履约保函。
履约担保金额： 壹拾万元
履约担保提交时间：合同签订后30 日内，外包服务供应商向中国邮政储蓄银
行股份有限公司安徽省分行提供由银行出具的不可撤销的履约保函（一份原件
，一份复印件）。该保函以中国邮政储蓄银行股份有限公司安徽省分行为受益
人。
27
服务期限
详见招标文件
28
付款方式
详见招标文件
29
代理服务费
以预算价为基数，参照原国家计委计价[2002]1980 号文件的标准的60%收取，
由中选单位均摊支付给采购代理机构，采购代理服务费已含在采购预算内，不
单独列出，由投标人综合考虑，含在投标报价中，由中标单位在领取成交通知
书前支付给招标代理机构。
30
最高投标限价
最高投标限价：
序号
研发人员级别
最高投标限价（元/人月工作量）
1
初级工程师
18000.00
2
中级工程师
23000.00
3
高级工程师
27000.00
投标报价高于最高投标限价的，按无效标处理。
31
数字证书问题
1、数字证书到期后须重新续期；
2、数字证书因遗失、损坏、企业信息变更等情况须更换新证书；
3、投标人由于数字证书遗失、损坏、更换、续期等情况导致投标文件无法解
密，由投标人自行承担责任。
32
电子投标文件编制、上
传
电子投标文件必须使用投标客户端编制完成并上传（投标客户端下载地址：邮
银易采平台——帮助中心——工具下载）。
33
特殊情形
1、出现下列情形导致电子招投标系统无法正常运行，或者无法保证招投标过
程的公平、公正和信息安全时，各方当事人免责：
1）网络服务器发生故障而无法访问网站或无法使用电子招投标系统；
2）电子招投标系统的软件或网络数据库出现错误，不能进行正常操作；
3）电子招投标系统发现有安全漏洞，有潜在的泄密危险；
4）计算机病毒发作导致系统无法正常运行的；
5）电力系统发生故障导致电子招投标系统无法运行；
6）其他无法保证招投标过程公平、公正和信息安全的。
2、出现“特殊情形第1 款”而又不能及时解决的，采取以下处理办法：
1）项目暂停，待电子招投标系统或网络故障排除并经过可靠测试后，再恢复
